Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪An diesem Tag♪
♪Nichts bleibt für immer zusammen♪
♪Ich habe die Romantik aufgegeben♪
♪Wer hat nicht schon wieder versagt♪
♪Weinen im Tod♪
♪Und im Leben♪
♪Auch jetzt♪
♪Wir lernen weiter♪
♪Das ist keine Überraschung♪
♪Glücklich zu sein ist so schwer♪
♪ Seltsamerweise wurde ich zum Vorbild ♪
♪An dem Tag, als wir uns wiedersahen, sagten wir Hallo♪
♪Es war eine Erinnerung,
ein Test und eine Beschwerde♪
♪Wer kann etwas tun, ohne es zu bereuen♪
♪Mir geht es gut♪
♪Mögest du in Frieden leben♪
♪Lass die Welt brüllen♪
♪Klingt wie ein Karneval♪
♪Am Leben zu sein ist nie langweilig♪
♪Wie wunderbar, frei zu sein♪
♪Ohne dich bin ich noch besser geworden♪
♪Nichts kann perfekt sein♪
♪Wir segnen einander im Schmerz♪
♪Wir nicken und lächeln♪
♪Möge es uns beiden gut gehen♪
= Der Ehrgeiz der Liebe =
=Folge 20=
Das ist wirklich erstaunlich.
Wirklich?
Das habe ich nicht erraten.
In der allerletzten Sekunde
Pflaster.
Wie haben Sie das herausgefunden?
Gibt es eine Geschichte dahinter?
Mein Mann kennt mich ziemlich gut.
Das Pflaster
steckte genau hier fest.
- Fantastisch.
- Absolut.
Herr.
Ich habe Shen Haoming gesehen
und seine Frau im Yanbo Resort.
Sie sind bei den Baraikins.
Sieht aus, als hätten wir Konkurrenz.
Schauen Sie sich das an.
Stoppen Sie Shen Haoming um jeden Preis
davon ab, die Gunst der Baraikins zu gewinnen.
Ihr zwei seid unglaublich!
Wie lautet dieses chinesische Sprichwort?
Ein Paar
hat eine Verbindung.
Um genau zu sein,
ein schönes Paar hat ein Herz.
Wie oft muss ich dich daran erinnern?
Morgen im Hotel,
Es gibt einen Volkskulturmarkt.
Ich möchte Sie beide einladen.
Danke.
- Okay?
- Klingt gut.
Wir werden pünktlich da sein.
Großartig.
Bis morgen.
Euch beide zu sehen
erinnert mich an meinen Mann und mich
als wir gerade geheiratet hatten.
Damals, als Sie gerade geheiratet hatten?
Wir waren einfach
in unseren Zwanzigern.
Ich war allein in Russland,
Gelegenheitsjobs annehmen
während des Studiums.
Keine Familie, keine Freunde.
Dann eines Tages,
er ging
in den Supermarkt,
in dem ich gearbeitet habe.
Beim Auschecken
er sagte,
„Du bist eine Schönheit.“
Du bist eine Schönheit?
Du bist wunderschön.
Ja, das hat er gesagt.
Da wusste ich
er war anders.
Lachen Sie nicht.
Das habe ich oft geübt!
Dein Chinesisch ist jetzt besser.
Zu deiner wunderschönen Liebesgeschichte,
lasst uns anstoßen!
Prost!
Danke schön.
Ich frage mich
warum Sie sich nicht an Herrn Baraikin wenden
durch die Jinda Group
formal?
Warum das alles machen?
um ihm nahe zu kommen?
Steckt das Unternehmen in Schwierigkeiten?
Die Wahrheit ist,
mein Vater vertraut mir in der Firma nicht.
Diese alten Männer im Vorstand
alle tun so, als ob
um mir einen Gefallen zu tun.
Darüber hinaus,
Jinda Group
Manager aus Übersee
waren inkompetent,
also internationale Expansion
war schon immer unsere Schwachstelle.
Ich habe weder
Leitungsbefugnis
für internationale Operationen
noch einen Sitz
auf dem Brett.
Mein Vater zweifelt immer an meinen Entscheidungen.
Versuch, Herrn Baraikin anzusprechen
inoffiziell unter dem Firmennamen
wäre
völlig unzulässig.
Also,
während seines Aufenthalts in China,
Ich muss ihn überzeugen
Jinda hinzufügen
zu seiner Liste
potenzieller Partner.
Sobald wir diesen Deal abgeschlossen haben,
Ich werde mir meinen Sitz im Vorstand verdienen.
Sie haben keinen Sitz im Vorstand bekommen?
Mein Vater hat dagegen gestimmt.
Warum?
Es ist nicht das erste Mal, dass er mich zurückgewiesen hat.
Ich habe ein uneheliches Kind bekommen.
Und außerdem,
Ich habe beschlossen, Haochen mitzubringen
nach Hause, um ihn großzuziehen.
Das führte zu Meinungsverschiedenheiten mit ihm.
Seitdem,
er hat mir nie wieder voll vertraut.
Wie geht es Haochen
in letzter Zeit gemacht?
Er ist nicht
nicht mehr boshaft.
Er ist vernünftiger.
Würdest du mir sagen
über Haochens leibliche Mutter?
Es ist okay, wenn Sie nicht möchten.
Eigentlich habe ich ihre Schwangerschaft entdeckt
zwei Monate, nachdem ich mit ihr Schluss gemacht hatte.
Ich erinnere mich, dass es an diesem Tag in Strömen regnete.
Sie ist gekommen, um mich zu finden.
Trink etwas Wasser.
Danke.
Warum bist du hierher gekommen?
Ich bin schwanger.
Das Baby gehört Ihnen.
Ich hatte vor, eine Abtreibung vornehmen zu lassen,
aber der Arzt
sagte, wenn ich diese Schwangerschaft abbreche,
Ich würde nie wieder schwanger werden.
Wir haben uns vor Monaten getrennt.
Machst du Witze?
Du warst der Einzige, mit dem ich zusammen war.
Haoming,
Mach dir keine Sorgen.
Ich bin nur hier, um Sie zu informieren
dass Sie ein Kind haben.
Eines Tages werde ich unserem Kind sagen
er hat einen Vater.
Ich verlange nicht von Ihnen, Verantwortung zu übernehmen.
Ich werde das Baby alleine großziehen.
In Ordnung,
das ist alles.
Ich werde bald gehen.
Pass auf dich auf, Haoming.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe mich entschieden.
Da ich es behalte,
Ich kann nicht im Wohnheim bleiben.
Ich kann es meinem Vater auch nicht sagen,
oder er würde mich buchstäblich umbringen.
Also,
Ich werde nach Manchester gehen.
Ich habe dort einen Freund
und werde dort bleiben.
Ohnehin,
Ich werde dieses Baby bekommen.
Auf Wiedersehen.
Ich blieb die ganze Zeit bei ihr
bis das Baby geboren wurde.
Unerwartet,
kurz nach Haochens Geburt,
Fang Yu ging mit Freunden tauchen,
geriet in eine Meeresströmung
und kam nie zurück.
DNA-Tests haben bestätigt, dass Sie der Vater sind.
Ich habe Haochen nach Hause gebracht.
Vielleicht dachte mein Vater, diese Situation
würde die Familie zerstören.
Also erklärten wir
Haochen soll mein Bruder sein.
Also dein Vater
misstraut dir
deswegen?
Bist du ihm böse?
Wenn du jemanden liebst,
du solltest ihnen vertrauen
und glaube ihren Taten
sollen Sie schützen.
Egal wie alt wir werden,
in den Augen unserer Ältesten,
wir werden immer Kinder bleiben.
Aber ihr Misstrauen ist nicht gleichbedeutend mit
zu Gleichgültigkeit oder Vernachlässigung.
Darüber hinaus,
in einem so großen Unternehmen,
so viele Augen
beobachten dich.
Jeder kleine Fehler, den Sie machen
wird exponentiell vergrößert.
Vielleicht glaubt dein Vater
streng mit dir sein
ist besser, als wenn andere es ausnutzen.
Also denke ich
seine Einschränkungen für Sie
könnte aus seinem Schutz resultieren.
Tröstest du mich?
Ja.
Als Partner
Ich hoffe, du kannst immer
einen guten Zustand aufrechterhalten.
Finalisieren Sie die Zusammenarbeit
mit Herrn Baraikin.
Dann kann ich meine Zahlung erhalten.
Das ist es.
Danke schön.
Ich fühlte mich getröstet.
Geh früh ins Bett.
Und noch etwas.
Über den Plan
für morgen?
NEIN.
Wer genau hat in Sie investiert?
Was geht dich das an?
Geh einfach schlafen.
Herr Huang?
Frau Ma?
Obwohl sie ein schlechtes Urteilsvermögen hat,
Sie interessiert sich sehr
für aufstrebende Branchen.
Frau Sun?
Ich weiß
Sie hat dich immer bewundert.
Aber ich glaube nicht, dass sie es ist.
Frau Meng?
Oder meine Mutter?
Sag mir einfach, ob es meine Mutter ist.
Wir sind jetzt nur Geschäftspartner.
Halten Sie sich aus meinen Angelegenheiten heraus.
Sie haben kein Recht, es zu erfahren.
Hören Sie auf, diese Fragen zu stellen.
Merken Sie sich Ihren Platz.
Gute Nacht.
Es ist bestätigt.
Sie befinden sich in der Bedenkzeit.
Sie werden sich scheiden lassen, wenn es vorbei ist.
Bist du sicher?
Ziemlich sicher.
In Ordnung.
Ich weiß jetzt, was zu tun ist.
Sie streiten sich.
Hören Sie auf, mit Ihrer Liebe anzugeben.
Lass die Schauspielerei.
Das wahre Gesicht wird enthüllt.
Was ist das für ein Geruch?
Drachen im ethnischen Stil.
Ziemlich einzigartig.
Handgefertigt, sehr schön.
Das ist schön.
Dies nennt man
- ein Beutel.
- Beutel.
Es hat einen angenehmen Duft.
Wählen Sie eine aus.
♪An diesem Tag♪
Der Rote sieht gut aus.
Dieses hier.
Frieden und Zufriedenheit
bringen den größten Segen.
Davon nehmen wir zwei.
Danke schön.
Du kannst
trage es an dir
oder befestigen Sie es an Ihrer Tasche.
Oder legen Sie es in Ihr Auto.
Da es sich um einen Beutel handelt,
das Innere
enthält Kräuter.
Das ist gut.
Okay.
Danke.
Dies hat unterschiedliche Bedeutungen.
Sehen,
diese beiden
sind für Sie und Herrn Baraikin.
Möget ihr immer glücklich zusammen sein.
Süße, du bist zu nett.
Danke schön.
Wir brauchen zwei Blätter.
Ja.
Lassen Sie sie leicht überlappen.
- So?
- ​​Ja.
Verpacken Sie es so
um eine kleine Schüsselform zu bilden.
Klebreis.
♪Mögest du in Frieden leben♪
♪Lass die Welt brüllen♪
Hier ist das süße Zongzi, das Sie mögen.
Mehr Datteln, weniger Bohnenpaste.
Rechts?
Hier bist du, Schatz.
♪Ohne dich bin ich noch besser geworden♪
♪Nichts kann perfekt sein♪
♪Wir segnen einander im Schmerz♪
♪Wir nicken und lächeln♪
Sehen.
Vorsicht, die Füllung läuft raus.
Versiegeln Sie es einfach.
Meine Frau hat ein offenes Zongzi gemacht.
Sehen Sie, der Lehrer hat das gemacht.
Versiegeln Sie es.
Offenes Zongzi.
Verschließen Sie es ordnungsgemäß.
So süß.
Hallo, Zimmerservice für 21:30 Uhr.
Was?
318, richtig?
Okay, ich bin gleich da.
Was ist das?
Das ist Lippenrouge.
Vor der Erfindung von Tubenlippenstiften
in der Antike diente es
als Lippenstift und Rouge.
In kleinen Behältern gelagert.
Tauchen Sie Ihren Finger ein.
Es ist praktisch und charmant.
Es ist in verschiedenen Farben erhältlich. So schön.
Gefällt es Ihnen?
Schön.
Und das?
Dies nennt man Spiral-Augenbrauenpigment,
wurde in der Antike zur Augenbrauenpflege verwendet .
Seine komplizierte Handwerkskunst
machte es ziemlich wertvoll.
Während der Westlichen Han-Dynastie
ein Beamter
namens Zhang Chang
zog die Augenbrauen seiner Frau nach.
Dies wurde bekannt
als Zeichen der Zuneigung
zwischen Mann und Frau.
Also, die Geschichte von Zhang Chang
Es wurde eine Zeichnung der Augenbrauen gemacht.
Ein Ehemann beim Schminken
für seine Frau
wurde berücksichtigt
ein intimer Akt der Liebe.
Honig,
Lasst uns für Herrn Baraikin demonstrieren
und seine Frau,
sollen wir?
Okay.
Sie ist schüchtern.
Fertig.
Wie sieht es aus?
Er ist ein Ehemann
der seine Frau schminken kann.
Er muss dich sehr lieben.
Ein chinesisches Sprichwort sagt:
ein schönes Paar ist
intim und süß.
Es beschreibt Sie perfekt.
Eine glückliche Ehefrau
macht ein glückliches Leben.
Das sind deine Worte,
auch mein Motto von nun an.
Herr Baraikin.
Würden Sie
möchtest du es versuchen?
Ich glaube nicht, dass ich das schaffen kann.
Ja.
Mach meins.
Okay.
Lass es mich versuchen.
Hol dir einen Kaffee.
- Lasst die Damen ihren Spaß haben.
- Ist das okay?
Wir werden unseren eigenen Spaß finden.
Darf ich fragen
Was Sie beruflich machen?
Du weißt so viel!
Ich war vorher Nachrichtensprecher
und produzierte Lebensmittelprogramme.
Kein Wunder, dass Sie so vielseitig sind!
Jedoch,
Ich habe den Rundfunk verlassen.
Mit meiner Schwester und Freunden,
wir gründeten
eine ethnisch inspirierte Modemarke.
Was ich trage
Heute
ist unser unveröffentlichtes Musterkleid.
Kein Wunder, dass es exquisit ist.
Es gefällt dir?
Warte einen Moment.
Wir haben Markenvideos.
Schauen Sie es sich an.
Hier sind mehr
unveröffentlichte Designs.
Kleidung im ethnischen Stil
sind nicht nur schön
aber kulturell wertvoll.
Heute, in Städten,
wir sehen sie selten.
Aus diesem Grund haben wir diese Marke geschaffen.
Wenn Sie möchten,
Wählen Sie einfach eines aus.
Es ist mein Geschenk.
Wie aufmerksam!
Du bist schön, nett,
und leidenschaftlich.
Ihr Mann kann sich glücklich schätzen, Sie zu haben.
Was macht er?
Er ist Vizepräsident der Jinda Group
im Immobilienbereich.
Was für ein Zufall!
Mein Mann ist auch im Immobiliengeschäft tätig.
Wenn mein Mann es weiß,
er wird
Sprechen Sie mit Ihrem Mann über viele gemeinsame Themen .
Aber ich habe mit meinem Mann einen Pakt geschlossen.
Während der Ferien
Arbeit ist nicht erlaubt.
Ich verstehe.
Paare
selten kann
Zeit für sich selbst zu haben.
Dann lassen wir das Gespräch über die Arbeit.
Hab einfach Spaß.
Sieht toll aus.
Wirklich?
Gefällt es Ihnen?
Es ist wirklich schön.
Sehr gut.
Eine Lüge ist tatsächlich eine Lüge.
Sind Sie sicher, dass die Kleidung, die Sie gewählt haben
wird Frau Baraikin gefallen?
Absolut.
Yan Studios Outfits
eignen sich perfekt zum Verschenken.
Ich denke, Frau Baraikin hat wahrscheinlich
Ihre Identität wurde bereits preisgegeben
zu ihrem Mann.
Das ist großartig.
Uns bleibt nicht mehr viel Zeit.
Sie gehen
morgen früh.
Aber lassen Sie mich Sie daran erinnern.
Seit wir
so gründlich vorbereitet,
wir brauchen
den perfekten Moment zu wählen.
Beeilen Sie sich nicht
in Geschäftsgespräche.
Okay.
Danke schön.
Das musst du nicht.
Ich halte mich an den Vertrag.
In Bezug auf den Vertrag,
Ich werde es unbedingt unterschreiben
bald mit Herrn Baraikin.
Honig.
Gefallen dir die Augenbrauen, die ich dir gezeichnet habe?
Natürlich tue ich das.
Aber wenn du mich wütend machst,
Ich werde dich dazu bringen, das jeden Tag zu tun.
Du hast gesagt, dir sei gestern kalt gewesen.
Lass mich dir eine Decke holen.
Danke.
Bereit zu gehen?
Lass uns gehen.
Das hier sieht gut aus.
Also,
wer hat sich im Kleiderschrank versteckt?
Konnte nicht klar sehen.
Er ist wahrscheinlich verletzt.
Er könnte ein Industriespion sein
die Baraikins im Visier.
Warum ihn nicht bloßstellen?
direkt?
Das würde meinen Gegner alarmieren.
Nur ein Industriespion.
Unser Gespräch
hat ihm keine Mängel offenbart.
Wenn wir ihn direkt konfrontieren,
er könnte verzweifelt werden
und unsere Pläne sabotieren.
Machen Sie vorerst einfach weiter.
Es ist bereit. Für Sie.
Wenn Ihnen noch etwas gefällt, lassen Sie es mich wissen.
Ich schicke es Ihnen per Post.
Danke schön.
Wollen wir zusammen Tee trinken?
Sicher.
Lass uns gehen.
Danke.
Die Sonne ist jetzt weg.
Es ist cool.
Sicher.
Sehr schön.
Diese Kulturstraße ist wunderbar.
Herr Baraikin.
Gefällt es Ihnen hier?
Steve.
Herr Baraikin.
Was ist mit dir passiert?
Ich weiß, dass Sie hier Urlaub machen.
Ich bin auch hier, um eine Pause zu machen.
Aber dieser Ort
ist Singles gegenüber nicht einladend
wie ich.
Ich hatte einen Unfall.
Nehmen Sie Platz.
Vorsichtig.
Ich habe dir lokale Spezialitäten mitgebracht
aus Jingzhou.
- Hoffe, sie gefallen Ihnen.
- Danke.
Also, hast du
hat Ihnen die Zeit hier gefallen?
Sicher.
Meine Frau und ich hatten eine wundervolle Zeit.
Am wichtigsten ist,
wir haben ein paar neue Freunde gefunden.
Sie sind unsere Nachbarn.
Herr Shen?
Herr Shen,
Schön, dich kennenzulernen.
Ich bin Steve von Situo.
Können Sie sich an mich erinnern?
Ja.
Hallo.
Sitzen.
Kennt ihr euch?
Wir trafen uns zuvor auf einem Gipfeltreffen
aber einmal.
Herr Shen
ist der Thronfolger
von Jinda,
der führende Baukonzern.
Er ist sehr berühmt.
Herr Shen.
Hast du dich noch nicht vorgestellt?
Ich weiß.
Meine Frau hat es mir gerade erzählt.
Herr Shen, schön, Sie kennenzulernen.
Überraschenderweise sind wir im selben Bereich tätig.
Es ist eine Ehre
dich kennenzulernen.
Wir sehen uns beide
Urlaub hier
ist für mich ziemlich überraschend.
Es gibt ein Gerücht, dass
Sie beide sich scheiden lassen.
Frau Xu war
Live-Streams machen, richtig?
Scheidung?
Was ist passiert?
Die Leute verbreiten wieder Gerüchte.
Nehmen Sie diese nicht ernst.
Meine Frau
ist bei allem praktisch veranlagt.
Sie macht Live-Streams
für die Marktforschung
auf ihr Geschäft.
Ihr Geschäft?
Soweit ich weiß,
Frau Xu
war früher Finanznachrichtensprecher.
Dann wechselte sie zu einem Streamer.
Wann haben Sie ein Unternehmen gegründet?
Nachdem ich meinen Job gekündigt hatte,
ein Unternehmen gründen,
Ich bin in den Live-Stream-Bereich eingestiegen,
um Erfahrungen zu sammeln.
Aber eine neue Richtung finden
ist eine Herausforderung.
Später wurde mir klar, dass es nichts für mich war,
also habe ich wieder aufgehört.
Ich habe Yan Studio gegründet.
Ich habe es dir heute Nachmittag gesagt.
Ja.
Dieses Outfit ist ein Geschenk von Frau Xu.
Im chinesischen Stil.
Sehr schön.
Danke schön.
Hier.
Herr Baraikin,
wenn du magst,
Sie können meinen Mann fragen.
Mein Mann liebt
die Kleidung meines Studios.
- Okay.
- Herrenbekleidung?
Ihre Größe
sollte ähnlich wie bei mir sein.
Rechts?
Übergröße?
- Ich denke schon.
- Wahrscheinlich.
Herr Shen und seine Frau
sind in der Tat sehr liebevoll.
Aber,
Herr Baraikin, sehen Sie.
In Herrn Shens Zimmer,
Auf dem Wohnzimmersofa liegen ein Kissen und eine Decke .
Sehen,
(Toilettenartikel werden separat aufbewahrt.)
Kommt Ihnen das nicht seltsam vor?
Das Spritzspiel.
Von gestern Abend, erinnerst du dich?
Als wir dieses Spiel spielten,
sie sagte
uns fehlte die Chemie.
Sie hat mir die Chance genommen
, das Bett mit ihr zu teilen.
Ich habe es dir gesagt.
Es besteht kein Grund, so ernst zu sein.
Aber Sie haben dieses Spiel sehr ernst genommen.
Wie sind Sie an diese Fotos gekommen?
Wenn Sie nicht möchten, dass andere es wissen,
tu es gar nicht erst.
Wenn Sie beide nicht wirklich getrennt sind,
trau dich
Zeigen Sie uns Ihr Schlafzimmer?
Was ist los?
Also...
Es ist wunderschön!
Also,
Das...
Dies war
vorbereitet für Yan
als Überraschung.
Sie sind so romantisch!
Entschuldigung,
wir haben Ihre Überraschung ruiniert.
Es ist okay.
Ich verbringe
auch gerne Zeit mit Freunden.
Herr Shen,
Ich glaube, Sie haben
Potenzial als Zauberer.
Ihr zwei seht euch ähnlich
die ganze Zeit draußen.
Jedoch,
du hältst zu Hause Abstand, oder?
Gibt es hier ein Problem?
Habt ihr nicht gekämpft?
Aus Ihrer Sicht
das sieht nach einem Kampf aus?
Ich habe Yoga gemacht.
Was?
Mein Bein war noch nicht oben.
Sehen?
Wenn Sie weiter gefilmt hätten,
wäre mein Bein hochgehoben worden.
Warten.
Schatz, was hast du gemacht?
Ich war...
Bei einem Arbeitsgespräch mit einem Untergebenen.
Sicher, Sie waren in einem Telefonat.
Ich habe ihn kritisiert.
Ich war irgendwie emotional.
- Genau.
- Ich habe geschrien.
In diese Richtung, so.
Sicher.
So was.
Ich war so,
mein Bein heben.
Genau das Gleiche.
Irgendwelche Probleme damit?
- Irgendwelche Probleme?
Steve,
was genau versuchen Sie zu tun?
Du fotografierst uns ständig heimlich.
Das ist illegal.
Wir können die Polizei rufen.
Im Augenblick.
Warten.
Das ist alles ein Missverständnis.
Du hast mich falsch verstanden.
Was für ein Missverständnis?
Lassen Sie mich das erklären.
Als ich heute Morgen aufwachte,
Ich sah einen Vogel
von meinem Balkon
und versuchte, es zu fotografieren.
Aber versehentlich,
Ich habe ein Video von dir gemacht.
Es war ein Unfall.
Es ist ein Missverständnis.
Wirklich.
Also,
Herr Shen,
lass es mich erfinden
mit dir heute Abend zum Abendessen?
Es ist meine Aufgabe, mich zu entschuldigen.
Sie haben die Überraschung meines Mannes ruiniert.
Es ist okay.
Vielleicht beim nächsten Mal.
Ich muss auf die Toilette.
Frau Xu.
Frau Xu,
es gibt etwas, das ich
dir schon lange sagen wollte.
Ich bin ein Fan von Ihnen.
Wirklich?
Ich habe Ihr Familienfest geliebt
und Finanznachrichten.
Ich meine es.
Aber Sie haben plötzlich aufgehört.
Das hat mich traurig gemacht.
Ich wollte schon immer fragen
wenn du wirklich aufgibst
nur um ein Geschäft zu gründen
damals.
Ich bin extra gegangen
, um mein eigenes Unternehmen zu gründen.
Das ist der einzige Grund.
Danke schön.
Es lag nicht an Eheproblemen?
Glaube nicht
diese haltlosen Gerüchte.
Ich habe es dir schon gesagt.
Gerüchte gewinnen an Bedeutung
aus guten Gründen.
Ich habe auch gehört
Sie haben sich um die Finanzierung bemüht,
aber ich habe einige Probleme.
Da du plötzlich
mit Shen Haoming hier auftauchst,
jetzt ergibt alles einen Sinn.
Du tust wahrscheinlich so, als ob
um mit Shen Haoming ein glückliches Paar zu sein, was die Finanzierung angeht.
Es tut mir Leid.
Ich entschuldige mich. Das ist peinlich.
Ich entschuldige mich aufrichtig.
Es ist nur...
Nichts für ungut,
aber liegt es daran?
Ihre Kopfverletzung
macht dich
sich etwas vorstellen?
In dieser Welt,
kein geschiedenes Paar
die bittere Trennungen durchgemacht haben
und einander verletzen
würde mir wirklich wünschen
für den Erfolg des anderen
im Geschäft
und Karrieren.
Geschiedene Partner
zu geschworenen Feinden werden.
Wenn Geld Ihr einziges Motiv ist,
wir können in Sie investieren.
Was auch immer er anbietet,
Ich werde es verdoppeln.
Ich habe eine kleine Bedingung.
Öffentlich bloßstellen
Ihr Ehebetrug
vor Herrn Baraikin.
Frau Xu,
Warum mit jemandem zusammenarbeiten, den Sie verachten?
Lehnen Sie ab, wenn Sie möchten.
Ich werde Ihre Lüge persönlich aufdecken.
In diesem Fall
Herr Baraikin wird nicht
mit Shen Haoming zusammenarbeiten,
und Shen Haoming wird sein Versprechen
nicht halten.
Auch meine Angebote werden zurückgezogen.
Letztlich,
Sie werden nichts gewinnen.
Frau Xu.
Die Wahrheit sagen
ist nicht so schwer.
Sag einfach die Wahrheit.
(Um den Rest kümmere ich mich.)
Ja.
Ich möchte auf Sie anstoßen.
Du siehst blass aus.
Fühlen Sie sich unwohl?
Tue ich das?
Vielleicht habe ich zu schnell getrunken.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Zitronenwasser hilft beim Ausnüchtern.
Danke.
Herr Shen ist ein guter Ehemann.
Ihre glückliche Ehe
ist wirklich beneidenswert.
Jedoch,
darf ich etwas fragen?
Frau Xu, warum sind Sie nicht
Tragen Sie Ihren Ehering?
Eheringe
symbolisieren
eheliche Verpflichtung.
Es erklärt die Gerüchte
über Ihre Scheidung.
Wenn du glücklich bist,
Warum Ihren Ehering vergessen?
Guter Punkt.
Sehen?
Das ist mein Ehering.
Wir haben es vor unserer Hochzeit gekauft.
Es ist nicht sehr teuer,
aber ich habe es getragen.
Es ist für mich unbezahlbar.
Warum ist deins nicht an?
Eigentlich hatte ich geplant
diese Reise zu machen
um es wiedergutzumachen.
Unsere Ehe
ist tatsächlich auf einige Probleme gestoßen.
Ich war nicht reif genug.
Ich habe viele Dinge getan
das hat Yan zutiefst verletzt.
Zwischen uns entstand ein Riss.
Wir haben gegeben
einander die Schweigebehandlung.
Während dieser Zeit
immer wieder kamen Erinnerungen an die Vergangenheit hoch.
Als ich bei der Arbeit vor Herausforderungen stand,
Sie blieb an meiner Seite,
an meiner Seite kämpfen.
Als jemand versuchte
um mir zu schaden,
sie zögerte nicht
um mich zu beschützen
vor jeglichem Schaden.
Als ich mich auf die Arbeit konzentrierte
und hatte keine Zeit,
Sie hat sich liebevoll um meine Eltern gekümmert
und mein Bruder.
Ihre Hingabe an die Familie
hat meine übertroffen.
Während dieser Zeit,
Ich habe erkannt
wie tief
Ich vermisse sie.
Und ich erfuhr
wie wichtig du für mich bist.
Ich möchte euch beide
um diesen Moment mitzuerleben.
Während dieser Reise
Ich habe diesen Ring bei mir getragen.
bitte verzeihen Sie mir
und gib mir noch eine Chance. Willst du?
(Wenn Sie möchten, können Sie dies ablehnen.)
(Ich werde Ihre Lüge persönlich aufdecken.)
(In diesem Fall)
(Herr Baraikin wird nicht
mit Shen Haoming zusammenarbeiten.)
(und Shen Haomings Versprechen
wird nicht eingehalten.)
(Meine Angebote werden ebenfalls zurückgezogen.)
(Letztlich,)
(Sie werden nichts gewinnen.)
Lassen Sie das nicht noch einmal passieren.
Absolut nicht.
♪Ich gebe alles,
bekomme aber nichts zurück♪
Paare haben immer Streit,
genau wie ich und meine Frau.
Aber
wir nie
lass jedes Missverständnis
uns wirklich trennen.
Ich hoffe, Sie werden sich vollständig versöhnen.
Es gibt ein russisches Sprichwort:
„Lass die unveränderliche Vergangenheit nicht
Ihre Gegenwart und Zukunft beeinflussen."
Vielen Dank für den Rat.
Von nun an,
Ich werde mich bemühen zu lernen
wie man ein besserer Ehemann wird
und liebe meine Frau.
Frau Xu.
Wenn Sie Herrn Shen vergeben haben,
Dann
solltest du jetzt nicht küssen?
Entschuldigen Sie.
Unser Urlaub endet morgen.
Wir müssen früh zurück.
Machen wir Schluss für heute.
Erholen Sie sich gut.
- Wir verabschieden Sie.
- Okay.
Bis morgen.
Lieb.
Tschüss.
Was?
Du bleibst.
Verbinden Sie Ihre Wunde.
Ich kann nicht trinken.
Stoppen.
Du kannst.
Lass uns zusammensitzen und reden.
Du warst gesprächig.
Was?
Sitzen.
Lassen Sie mich Ihre Wunde versorgen.
Kommen.
Es sieht wunderschön aus
und passt zu dir.
Es gefällt mir wirklich.
Dass du hier warst, hat meinen Urlaub verschönert
wirklich freudig.
Schätzen Sie einander sehr.
Der Kuss von letzter Nacht
überströmt von echter Liebe.
Es war eindeutig keine Show.
Wann immer du nach Hause kommst,
lass es mich wissen.
Ich werde.
Wir sind jetzt Freunde.
Passen Sie auf sich auf.
- Bis dann.
- Nächstes Mal,
wir müssen zusammen Golf spielen.
Okay.
Herr Shen.
Ich bewundere Ihre Gelassenheit.
Du bist geduldig geblieben,
Erwähnen Sie niemals Arbeitsangelegenheiten.
Das ist gut.
Seit wir uns trafen
und haben uns so gut verstanden,
was auch immer Ihre Absicht ist,
Ich würde gerne davon hören.
Der Urlaub ist vorbei.
Können Sie erwägen, Jinda hinzuzufügen?
zur Liste
für potenzielle Partner?
Ich habe gehört
Jinda ist
ein ausgezeichnetes Immobilienunternehmen.
Ich warte auf Ihren Anruf.
Vergessen Sie unsere Vereinbarung nicht.
Ob Sie nach Russland kommen
oder ich besuche China,
wir werden großzügig miteinander umgehen.
Natürlich.
Auf Wiedersehen.
Herr Shen.
Ich habe meine Aufgabe erledigt.
Sie haben großartige Arbeit geleistet.
Na gut.
Ich werde bald zurückgehen.
Ich fahre dich.
Was ist los?
Entschuldigung,
Ich habe mich daran gewöhnt, deine Hand zu halten.
Sie können diese Gewohnheit ändern.
Ich bringe dich trotzdem nach Hause.
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
♪ Keine Angst vor Flammen ♪
♪Auch wenn es nur ein flüchtiges Funkeln ist♪
♪Wir haben Tränen vergossen♪
♪ Tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum ♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
♪Ich möchte mir heute Abend einfach Zeit lassen♪
♪Alles zu tun, was ich versucht habe♪
♪Ich gehe surfen, tauchen, Auto fahren
und an einen anderen Ort fliegen♪
♪Ich gehe trinken, feiern und tanzen♪
♪Auch wenn ich einsam bin♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also lasse ich mir Zeit♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also lasse ich mir Zeit♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪